Sur place en Guinée. 15 partis d'opposition et des organisations de la société civile ont à l'issue de leur concertation appelé la mise en place d'une transition de dixhuit mois. Pour une réaction il drifaladjoint à Philadelphie abdourahman Bary de l'association des Guinéens pour la démocratie et les droits de l'homme cirad. Il faudrait que nous, les guinéens, on se réunissent d'abord et 40, huit ans dépister la Guinée indépendante. Il ne faudrait pas qu'on fasse seulement un changement d'équipe ou un changement de personne. Il faudrait en plus de tout qu'on ait un changement de système. Les deux systèmes passés, le système découpure et le système Lansana conté sont dépensés. On a vu où ces deux c'était? Abduramanbary de l'association des Guinéens pour la démocratie et les droits de l'homme à Philadelphie. Jan Pronk, l'envoyé des Nations Unies au Soudan dit que les violences s'intensifient au Sud Soudan et au Darfour. Malgré des années de surveillance internationale. M. Pronk a déclaré hier au Conseil de Sécurité de La, que des tueries et des violations des droits humains au Darfour se sont étendus récemment à plusieurs autres villes. Il a ajouté que le cessez le feu au Darfour a été complètement ignoré et que le gouvernement soudanais n'a pas désarmé les miliciens.