Tom et Timan Er Dimi ancien directeur de cabinet du Président deby d'être derrière cette tentative de coup d'état ce qu'ils ont nié le danger pratiquement dans l'entourage du Président parce que c'est depuis 2000 pour la plupart de la volonté du Président est représentée 2006. Malgré fait que la Constitution n'autorise que de mana et le message du messie dis a déjà effigénie a se motiver en modifiant la Constitution. Ceci a effectivement entrainé le contentement dans Facadisteadministratio qui était d'avoir opposé à cette modification. Ils ont leur soutien à tous. Defaire la carte présente donc il serait étonnant qu'ils ne soient pas informés de ce qui se passait. Mais dire qu'ils sont pouvoir. Comment la population tchadienne vit elle ces événements comme une certaine inquiétude? Parce que imaginerl'impossibau coup de gens souhaite que le présent reisetipps de 15 années de pouvoir. Mais si le pouvoir doit être dévolu par la imaginé beaucoup de de casser dans ces pays et on risque de connaître inverter chaos dans la ville. Mais comme une certaine inquiétude dans la population de la éléments avec beaucoup d'indifférence. Parce que ceux qui aujourd'hui veulent chasser le caseneuve la même filon été adopté au pouvoir qui ont rentré son pouvoir et sin done tous les moyens nécessaires pour se maintenir durant tout ce temps. C'était Michael le diama directeur de publication du journal le temps contacté an ramena par lamia gripp.